字幕由Amara
org社群提供
你不是説過不會用雙手嘅嘛？
優惠期間已經過了
那現在輪到我給你優惠了，讓我提醒你了
你留心聽着，你對自己嘅自信心太強
所以出現很多漏洞而已
多謝你提醒我
太厲害了，唔好跟飛鯉這
一輪只是熱身賽而已
噉樣，究竟他們兩個嘅實力
會去到哪一個階段呢？
危機
你的確好，讓我非常震驚
太過獎了
這個遊戲我已經厭倦了
我想還是快啲結束吧
我想再問你一次，怎麼樣？
有沒有興趣幫我做我嘅手吓？
你有這麼強嘅實力，這麼早死似乎可惜
你嘅實力這麼高
相信比結樓一定更加有用
你唔好在這裏做夢了
你以為我真嘅會答應幫你嘛？
我早知道你會咁樣説嘅了
這麼久以來
我見過嘅薩亞人，都是又蠢又頑固嘅
既然如此
你面前嘅路只有一條，就係死路
是嘛？
你明明太過自信了
其實你不也是一樣，你騙不了我嘅
雖然你説過已經出盡全力
不過我知道你還有保留
你又知道？
我估計，如果你出盡全力嘅話
我只要用五成力，即是我用一半嘅
功力，就可以令你變成一粒宇宙嘅塵埃
簡直是廢話
你不用多説了，你根本是嚇不了我嘅
看看怎樣呢？
我已經有很多年沒有做
過這麼劇烈嘅運動了
其實他們倆正在尋找對方嘅破綻
實在是太厲害了
他們倆都可以壓制着自己強大嘅力量
那我爸爸會不會贏呢？
現在根本是預料不到嘅
因為他們嘅實力已經
遠遠超出我們想像之外
對啊，沒錯
哇
豈有此理啊，我嘅技術哪有可能這麼
…
所有一切都是你連累成我噉樣嘅
哈哈…
哇…你做咩啊？
做咩啊？
嘩嘩
好嘢啊
莊子姐姐啊
莊子啊，你嚟做乜嘢啊？
呢度非常之危險㗎
莊子？
嗰…嗰度…
吳康同佢決鬥緊㗎
咩啊？
哎吔，喂…莊子啊，唔好啊
佢…佢係非你大王？
太可惜，太過可惜
你肯做我手下
咪有好日子過囖，太過可惜喇
就算比達王，比達王佢…
甚至係其他下等嘅戰士，仲有𠻹啊
所有嘅殺害人，全部都係蠢材
條命仲賤過嚟啊
太犀利喇
大王嘅身軀，竟然係…
人可以隨住對手嘅實力而改變
佢身上每部份
似乎都察覺到孫悦空嘅攻擊力
大王竟然會咁犀利
真係少有啊
我…
姐姐…
我先
知係莊子啊…
好啦，日於噉喇
唔通你係…
你終於都明白喇
你再去結樓？
點解你仲唔走，留喺呢度，好危險㗎
快啲揾個地方，匿埋把喇
我
用五成嘅功力，即係話用一半嘅功力
就可以令你變成宇宙嘅塵埃
照而家噉樣睇嚟，佢真係冇講大話喎
啱啲速度喇，全都見唔見喇
唔通
爸爸
犀利啊
簡直冇話可擊
我竟然可以見到飛利大王呢個樣
我…我真係…
飛利大王…我選擇跟隨你
真係冇選擇錯到啊
莊子姐姐啊，你講乜嘢啊？
柱霞楓嘅係我爸爸啊
冇錯喇
莊子啊，你快啲揾個地方，匿埋先喇
死得傻㗎，你
噉樣嘅大戰真係難得一見啊
佢成個都唔同晒嘅，唔通撞親頭？
我真係冇辦法睇到佢嘅動作
唔通真係我同佢嘅相差係咁遠？
我講過㗎喇
我只要使出五成嘅功力
就可以令到你變成一粒宇宙嘅塵埃㗎喇
太好喎
好啦
主子，同我問候石雲空啊
順便同我話比個乖孫子
我等間佢返嚟啊
你放心啦，唔煩啊
媽媽好快就會嚟救你㗎喇
真係慘㗎喇
藍尾星喺邊一得㗎？
臨我嚟託佛…
1004060
好啦，準備好未啊？
1006980
而家開始倒數喇
1009780
三…
1027270
1029370
臨我嚟託佛…一
1036270
…發射
1039550
發射
1040051
出發喇
1049910
我唔想去啊
1052030
我唔想過快死啊
1081890
又失敗咗喇
1083810
係啊
1097051
聽啲啲啦
1105720
喂
1108940
嘿
1119970
點樣啊？
1121510
正話我都冇用到五成嘅攻力
1124210
只係用左三成左右咋，個
1135660
哈
1136420
你死緊喇
1158611
咁快就索氣喇咩？
1160930
你支持到咁耐都算你好嘢
1170070
冇囖…實在太強，太犀利囖
1176220
係喇，前輩
悟空係咪仲係着住嗰件好重嘅衫啊？
1182470
悟空而家着緊嗰件係最輕嘅衫嚟㗎喇
1186630
係嗰件呀？
1189450
噉啊，悟空佢…
1218870
悟空…悟空唔會有事嘅
1224190
放心啦，呢次佢始終都會贏
1228510
你哋唔好忘記啊，悟空係識戒王拳嘅
1232390
只要悟空使出佢一招十倍戒王拳嘅話
呢，菲利一定會輸畀佢嘅
1238610
係喎
1240170
冇錯啊
1244960
錯喇
1252570
悟空而家所使用緊嘅招數呢
就係我教佢嘅十倍戒王拳
1259950
咩話？
1268220
今次糟喇，實力相差太遠啊
1271160
爸爸
1275640
係啊，莊子？
1277880
大王嘅個好嘢
嗰個孫悟空，完全不堪一擊嘅
1283720
喂，你係邊個嚟啊？
1285220
你去講喇喎
1286180
問我啊
1326070
小心啊
1330430
原諗悟空…
1331450
已經到達咗佢嘅極限
1334730
連最後絕招十倍戒王拳都使出咗喇
1338310
噉樣子，悟空係咪一啲希望都冇呢？
1342150
仲有，摩童有冇辦法避過劫樓嘅絕招呢？
1368000
阿布魯伊隆Monster哆嚕哩Aliens
1393440
呼吸機啲吧啲啲吧
1413860
啲獨撒
1432330
出了卡caf扮